Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 24=
Cuando cuento hasta tres,
Haré mi movimiento.
Tres...
Realmente estás calculando
y bueno esperando el momento oportuno.
Tu primer intento
con el veneno Yang falló.
La segunda vez,
Usaste mi vínculo con Chu Moshang
para atraerlo de regreso a mí
desde el santuario,
Incluso después de perder su perla de dragón.
¿Crees que puedes sermonearme
como a una cuñada?
Incluso tu tono
Suena como Moshang ahora.
Te tomaste todas estas molestias
Sólo para aprovechar esta oportunidad
para deshacerse de mí,
¿no lo hiciste?
Sí.
Mientras estés vivo,
Siempre seré la segunda opción de papá.
En cuanto a ella,
Ella tampoco puede vivir.
Ella en realidad lleva
el linaje de los Dragones.
Parece que tengo otro
desastre que limpiar.
Lleva la balanza de protección del corazón
a la residencia Chu.
Iré por ti.
Ten cuidado.
Prométeme que volverás conmigo.
Chu Moshang,
Creo que el amor te ha hecho
perder la cabeza.
Realmente arriesgaste tu vida
al sacar tu escama protectora del corazón.
Estás muerto hoy.
¿Por qué estás ahí parado?
Estás embarazada.
Vamos.
Vamos adentro.
Yo tenia a alguien
Trae estos pasteles de Wujing.
Toma algo dulce.
Eso eliminará la amargura.
Es realmente dulce.
Desde que te conocí,
Siempre has sido un puñado.
Encuentras problemas en todas partes.
Eres terco
y le caes mal a la gente.
No culpes al Padre.
Realmente no tenía elección.
Casarse con alguien como yo
Ha sido una gran carga para ti.
Te hice sufrir en casa.
Lo lamento.
Al menos te ayudé
a encontrar tu raíz espiritual.
para que puedas cultivar.
Eres inteligente
Odias seguir las reglas.
Se aprende a las malas.
Te has vuelto más sereno
al manipular cosas.
Chu Moshang,
Sé que te pasó algo.
Pero,
No me dejes atrás, ¿de acuerdo?
Nosotros...
Nosotros y el niño todavía tenemos un futuro,
¿bien?
Cuando todo esto termine,
Padre lo entenderá
Por qué elegí casarme contigo.
En cuanto a nuestro hijo,
Si es como tú,
No tendré nada de qué preocuparme.
Tendremos que enseñarle.
No ser tan tenso como yo.
Eso es agotador.
Chu Moshang,
No me gusta lo que dices
Dime.
¿Ya te deshiciste de Nie Rongzhi?
Lo sé.
Todavía estoy soñando ahora mismo.
Chu Moshang,
Si pierdes la perla del dragón,
Estarás a merced de Nie Rongzhi.
Una vez que se convierte en el Rey Dragón,
Él nunca te dejará sobrevivir.
Si así termina,
Significa que no fui lo suficientemente fuerte.
No tiene nada que ver contigo.
Zhilou,
nuestro deber
Nunca se convertiría en
Rey y Reina Dragón.
Tenemos algo más importante que hacer.
Lo sé.
Siempre nos hemos entendido.
Antes de venir aquí,
Le dije lo mismo a Hunbao.
Quieres proteger a tu familia
y Feng Manor,
pero no tienes que convertirte
en la Santa Wujing.
Quiero proteger el santuario,
pero no tengo que ser el Rey Dragón.
Soy un Dios Dragón
con miles de años de vida.
Siento profundamente
por cada parte de este mundo.
y todo ser viviente que hay en él.
Protegiendo todo lo que aprecio
Es lo que he estado haciendo todo este tiempo.
Pero lo haré
Haz tu camino
más difícil de lo que debería ser.
Zhilou,
Me salvaste la vida.
Sin ti,
El veneno Yang me habría matado.
No habría sobrevivido.
Pero casarme contigo
Nunca se trató de un reembolso.
Era un deber.
Fue el amor el que me encontró
antes de darme cuenta.
Fue instinto.
Fue una atracción natural hacia ti.
¿Cómo está Zhilou?
Hunbao, ven conmigo ahora mismo.
Algo les pasó al Príncipe Shang
y Feng Zhilou.
Vamos.
Lo lamento.
Tendrás que seguir solo,
pero mi escala de protección del corazón
Siempre te protegerá.
No.
No quiero estar solo.
Señorita Zhilou.
Señorita Zhilou, por favor despierte.
¿Qué pasó?
¿Qué me pasa?
¿Dónde está Chu Moshang?
Te desmayaste en la puerta principal.
Te trajimos aquí.
Señorita Zhilou,
lo que estás sosteniendo
Es la escama protectora del corazón del Príncipe Shang.
Chu Moshang.
Chu Moshang, despierta.
Solo hemos mantenido
con vida al Príncipe Shang por ahora,
pero sus heridas son demasiado graves.
Todos sus órganos están dañados.
Perdió el conocimiento.
Sin la perla del dragón para curarlo,
No durará mucho.
Hemos hecho todo lo que hemos podido.
Puede que ya no tenga salvación.
¿Qué quieres decir más allá de ahorrar?
Eso sólo significa que te faltan habilidades.
¿Cómo es eso posible?
Él es el Príncipe Dragón.
¿Cómo pudo morir?
No pudimos proteger al Príncipe Shang.
Te fallamos.
¿Por qué soy sólo un pájaro?
¿Qué pasó exactamente?
¡Su Alteza!
Regresemos a la residencia Chu.
El príncipe Shang podría haber
previsto su propio final.
Sacó su único y verdadero poder.
Escala de guardia del corazón para usted por adelantado
y usó una ilusión
para alejarte de la verdad.
Durante miles de años,
El Príncipe Shang ha llevado
el peso de los Dragones.
Él siempre estaba solo,
viajando por todas partes para detener desastres
y matar demonios.
Él nunca se quejó.
Para mantenerse fuera de peligro,
El príncipe Shang giró su balanza inversa
en el sigilo.
Contiene parte de su poder de Dios Dragón.
Pero de alguna manera, terminaste con ello.
Debes haberlo sentido.
Siempre que estabas en peligro,
El poder del Príncipe Shang te protegería.
Si la perla del dragón todavía estuviera con él,
Podría ayudarle a sanar lentamente.
Pero
Su Majestad tomó su perla de dragón.
para obligarlo a dejarte
y casarse con Liluo.
Sin su escala inversa
y su escala de protección del corazón,
Y después de luchar contra Nie Rongzhi,
utilizó el último resto de su poder.
Su alma está destrozada.
Ahora,
Incluso si la perla del dragón
regresara a su cuerpo,
Puede que no lo despierte.
No es más que un cascarón vacío.
¿Estás bien?
No me importa.
Lo que importa es que
El príncipe Shang está gravemente herido.
Si Nie Rongzhi se convierte en el Rey Dragón,
¿Qué pasará con el santuario
y el reino mortal?
Chu Moshang,
Nunca lo supe
el sigilo que me diste,
El colgante del Fénix de Fuego,
y la escala del protector del corazón
Todos eran tan preciosos.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
Resulta que
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
Todos son pedazos de tu vida.
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
No me importa.
No me importa cuando puedas desaparecer.
No me importa cuán grande sea el costo.
Recogeré cada pieza.
Me aseguraré de que estés completamente restaurado.
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
Es el alma del Príncipe Shang.
Su alma está dentro
de la escama del protector del corazón.
No es de extrañar.
En este momento,
Tuve un sueño muy largo.
Soñé que él
Estaba parado frente a mí
sano y salvo.
Eso no fue del todo un sueño.
Era su alma
Quedándose conmigo todo el tiempo.
Los dragones sólo dan
La escala de protección del corazón de su amado.
Porque debajo de la escama del protector del corazón
se encuentra la perla del dragón.
Protegiendo la perla del dragón
significa proteger su propia vida.
El príncipe Shang te dio
su escama protectora del corazón.
Fue su elección.
Él debe creer
que eres más importante
que su propia vida.
Creo que el príncipe Shang
No se arrepiente.
Incluso si devuelves la escama del protector del corazón,
sin la perla del dragón para protegerlo.
y restaurar su poder de Dios Dragón,
Sus heridas aún no tienen solución.
¿La perla del dragón puede salvarlo?
Debes regresar al santuario ahora.
En absoluto.
El príncipe Shang estaba dispuesto a renunciar
a la perla del dragón y al trono.
Sólo para venir a tu lado.
Fei Yuan.
Bailu.
Yo, Feng Zhilou,
Os lo ruego a ambos.
Regresa al santuario ahora
y dile al Rey Dragón
Ese Chu Moshang
insistió en quedarse conmigo
Porque estoy embarazada.
Si yo fuera solo una niña humana,
dentro de tres años
Cuando dé a luz al niño dragón,
No sobreviviría.
Lo crean o no,
Llevo el linaje de la Santa Wujing.
¿Un niño dragón?
Este...
Esto es una bendición.
Incluso las uniones entre los Dragones
rara vez producen descendencia ahora.
Pasaré por el fuego y el agua.
¡Para lograrlo!
La configuración de Hunbao
Una barrera de invisibilidad para ti.
Si necesitas salir,
Por favor tenga cuidado.
Ve y vuelve rápidamente.
Te espero aquí.
Lo traeremos de vuelta
La perla del dragón.
Chu Moshang,
¿Crees que el santuario?
¿Nos creerán?
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪